我的名字叫伊丽莎白，我是一名医学生，是一名居住在伦敦的艺术家
在这个视频中，我想分享我在课堂笔记中的重要秘诀
大学的机会是我们不会参加大学的每一次讲座
但是当我们做这些时，我发现这些对我有帮助
第一件事，这是一种思维转变，正在意识到
讲课和带ic讲课的维基百科之间的区别
现在，他们不仅在内容中拥有价值
交付的信息，但其中有很多价值
作为个人演讲，这是
因为他们是专业人士
在谈话中有很多见识和经验的人
大概是这样，他们表达事物的方式
他们做出自己强调的事情的联系
对我来说，实际上是对我来说最有价值的东西
特别是如果我看到一位讲师专注于
很长一段时间的东西，或明确地说这是非常
重要的是我真正想要的所有时间都会出现
当他们说这样的话时要专注于
我会为我做一个符号，它是我右上角的星星
讲义，但您真的可以使用任何东西
所以我会做一个符号来告诉自己以后
重要的是要知道一些讲师可能有70或80张幻灯片，
我完全不可能保留所有信息
我将逐年接受医学治疗，但无论何时
一个已经讲了很多遍的人
明确表示这对我每个杯子的耳朵很重要，我会在其中做一个符号
我注意到另一件事，我认为讲师所说的很重要
当他们总结事物而总结不仅仅发生在最后时
演讲的内容，尽管那也非常重要
但他们完成描述一个概念后，尤其是
很长很复杂，他们通常只讲一句话
总结这些是最重要的部分
给我讲课，我通常会每次写或写出来
并在一天结束时非常注意他们，我可以收集
这些摘要，我将介绍我需要了解的要点
讲座他们可能还会添加的是现实生活中的例子
或幻灯片中未提及的连接，因此当他们说类似
我几个星期前提到的东西
或这类似于我们之前的情况
或者当他们描述药物时，例如，他们可能会说
哦，我们之前看到过为什么
但是现在我们将其用于zed，我知道这些小连接，因为它们
在巩固我心中的信息方面非常非常重要
我的下一个要点是找到最佳位置
这点介于太多和很少记笔记之间
取决于个人，但对我来说很有价值
例如，如果我记了太多笔记，它基本上就变成了
演讲内容是什么，最后我会得到四页的演讲笔记，
我可能永远也不会再读了，完全浪费了时间
另一方面，如果我根本不做任何记录
我很有可能入睡，所以中间的这一点是
使用诸如手写之类的东西非常有价值
虽然我也有我的表格，但是我绝对会推荐
试图训练自己，以找出您的金额是多少
实际上，当您修改我的第三点时，您实际上会读到
只记下不在
幻灯片，用于已在其中圈出或突出显示或启动的内容，或
如果您不明白，请解释一下，我的最后一点非常重要
就是在我第一次结束后向您的讲师提出问题
一年后，我意识到我被称为那个真正的怪异女孩
谁会每问一个问老师一个问题
我真的会做到这一点，当我问问题时，我并不害羞
而且看起来很愚蠢，我做到了
足够无意地做，有时也有意地做
没关系，所以我会在每次演讲后给自己一些问题
问问刚才向你解释事情的人
首先有很多好处，尤其是在
老实说，药会花半个小时
谷歌搜索和下去研究找到一个非直截了当的答案
当我可以问我的讲师和
在几秒钟内得到一个解释，因为它们总是最重要的
无论如何，研究第二点是他们可能已经了解了
他们讲得很好，所以他们可以给
他们可能会在演讲中迷失的基本解释
并使事情变得过于复杂，但是如果您认真地问他们，我不会
明白这是你的意思，这导致这个线索
还是那个我愚蠢，然后我就像是哦，不，不，我的意思是
他们会非常非常简单地解释它，突然之间事情就会
单击就位，您有答案，也可以问他们有多重要
事情是我们多久见一次这种情况
病人，如果他们只选择一个，他们会学习
如果他们学到了什么，他们有什么秘诀来记住这些东西
他们向您解释他们通过理解而苦苦挣扎
它也是如此，因此他们已经有了一些技巧，最终可以通过这种方式给出
我几乎离开的每一次讲座几乎都知道发生了什么
我还有很多要记住和理解的事情，但是特别是
当演讲中的事情完全落到我的头上时
我将确保参加该讲座，并请他们至少澄清一下
其中一些，所以我知道从哪里开始，所以这些是我的首要提示选择注意事项
可能是您已经在使用所有这些方法了，我也是
好奇地知道您用于演讲笔记的方法和技巧是什么
肯定会对我有很大帮助，如果还有其他人
看着他们，也许我也正在考虑潜在地制作一个
关于如何在ipad上进行笔记的系列
运动和不同的事物，所以如果这是您感兴趣的事物
也请让我一如既往地告诉我
到目前为止，我希望您今天过得愉快
善待自己和他人，并相信您认为的一切，再见